========================Thiết lập policy tại các storage server========================
- Mục đích: 
	+ Policy là tập các luật được Security Manager của JVM sử dụng để quản lý, hạn chế ứng dụng truy xuất 
	vào các nguyên của máy chủ.
	+ Để ứng dụng truy xuất các tệp tin,... cần phải thiết lập policy cho phép điều này.
- Thực hiện:
	+ Tạo tệp tin .java.policy trong thư mục home của người dùng, nội dung như sau:
		/* AUTOMATICALLY GENERATED ON Tue Mar 07 16:32:38 ICT 2017*/
		/* DO NOT EDIT */

		grant codeBase "file:${user.home}" {
		  permission java.security.AllPermission;
		};
	+ Ý nghĩa: Tất của các ứng dụng java ở thư mục home của người dùng được phép thực 
	hiện tất cả các quyền trên máy chủ.

======================================End===============================================


